Repository: sgehrman/deckr_help
Catalog: lib/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh

# activatingALicenseWillUpdateARecord
source: Activating a license will update a record on our server that indicates this key is installed on your computer.
ja: ライセンスをアクティベートすると、このキーがコンピューターにインストールされていることを示すサーバー上の記録が更新される。
zh: 激活许可证将更新我们服务器上的记录，表明该密钥已安装在您的计算机上。

# aLicenseKeyMustBeActivatedOnYourMachine
source: A license key must be activated on your machine to show that you have purchased Deckr.
ja: ライセンスキーは、Deckrを購入したことを示すために、あなたのマシンでアクティベートされなければならない。
zh: 必须在机器上激活许可证密钥，以显示您已购买 Deckr。

# allOfYourBookmarksAreSavedOn
source: All of your bookmarks are saved on your computers hard disk, not on our cloud.
ja: ブックマークはすべて、クラウド上ではなく、あなたのコンピュータのハードディスクに保存される。
zh: 您的所有书签都保存在电脑硬盘上，而不是我们的云端。

source: Basic usage: how do I save a bookmark?
ja: 基本的な使い方：ブックマークを保存するには？
zh: 基本用法：如何保存书签？

# byDefaultYouAreGiven3Activations
source: By default, you are given 3 activations per purchase. You can activate up to 3 computers. If you stop using one of your computers you can deactivate it.
ja: デフォルトでは、1回の購入につき3台のアクティベーションが与えられる。最大3台までアクティベートできる。コンピュータの1台を使用しなくなった場合は、アクティベーションを解除することができる。
zh: 默认情况下，每次购买可激活 3 台电脑。您最多可以激活 3 台电脑。如果您停止使用其中一台电脑，可以将其停用。

# clickOnThatIconAndAMenuAppears
source: Click on that icon and a menu appears. Choose the "About Deckr" menu item.
ja: そのアイコンをクリックするとメニューが表示される。Deckrについて」を選択する。
zh: 点击该图标后会出现一个菜单。选择 "关于 Deckr "菜单项。

# clickTheLinkOnTheHomePageAndClickInstall
source: Click the link on the home page and click "install extension". Once installed, run the desktop app and open a browser window, make a new tab and Deckr will show.
ja: ホームページのリンクをクリックし、「拡張機能をインストール」をクリックする。インストールが完了したら、デスクトップアプリを実行し、ブラウザウィンドウを開き、新しいタブを作成すると、Deckrが表示される。
zh: 点击主页上的链接，然后点击 "安装扩展"。安装完成后，运行桌面应用程序并打开浏览器窗口，新建一个标签页，Deckr 就会显示出来。

# deckrHasTwoPartsABrowserPlugin
source: Deckr has two parts. A browser plugin (Chrome or Firefox) and a desktop app (Mac/Win/Linux).
ja: Deckrには2つの部分がある。ブラウザ・プラグイン（ChromeまたはFirefox）とデスクトップ・アプリ（Mac/Win/Linux）だ。
zh: Deckr 包括两个部分。一个浏览器插件（Chrome 或 Firefox）和一个桌面应用程序（Mac/Win/Linux）。

# deckrProvidesANewWayToShareAndDiscover
source: Deckr provides a new way to share and discover great content online.
ja: Deckrは、素晴らしいコンテンツをオンラインで共有し、発見する新しい方法を提供する。
zh: Deckr 提供了一种在线分享和发现精彩内容的新方式。

# discovingGreatContentIsUpToUsPeople
source: Discoving great content is up to us. People need to take the initiative and work together to discover great content without relying on "Big Tech".
ja: 優れたコンテンツの発掘は、私たち次第だ。ビッグ・テック」に頼ることなく、素晴らしいコンテンツを発見するために、人々がイニシアチブを取り、協力し合う必要がある。
zh: 发现精彩内容取决于我们自己。人们需要发挥主观能动性，共同发掘精彩内容，而不是依赖 "大科技"。

source: Do you have a coupon?
ja: クーポンはあるか？
zh: 有优惠券吗？

source: How do I install Deckr on multiple computers?
ja: Deckrを複数のコンピューターにインストールする方法は？
zh: 如何在多台计算机上安装 Deckr？

source: How do I install the browser extension?
ja: ブラウザ拡張機能のインストール方法は？
zh: 如何安装浏览器扩展？

source: How do I install the desktop app?
ja: デスクトップアプリのインストール方法は？
zh: 如何安装桌面应用程序？

source: How do I scale Deckr's user interface?
ja: Deckrのユーザーインターフェイスを拡大縮小するには？
zh: 如何缩放 Deckr 的用户界面？

source: How do set Deckr to auto launch on startup?
ja: Deckrを起動時に自動起動するように設定するには？
zh: 如何设置 Deckr 在启动时自动启动？

# ifTheUserInterfaceIsTooSmallToRead
source: If the user interface is too small to read or too large, you can adjust it using the web browsers built in "Zoom" setting.
ja: ユーザーインターフェイスが小さすぎて読めない、あるいは大きすぎる場合は、ウェブブラウザに内蔵されている「ズーム」設定を使って調整できる。
zh: 如果用户界面太小无法阅读或太大，可以使用网络浏览器内置的 "缩放 "设置进行调整。

# ifYouOpenTheAboutDeckrMenuItem
source: If you open the "About Deckr" menu item, you can set the color and size of this icon. And you can set "Launch at Startup" which makes Deckr launch after a restart.
ja: About Deckr」メニューを開くと、このアイコンの色とサイズを設定できる。また、再起動後にDeckrを起動させる "Launch at Startup "を設定することもできる。
zh: 如果打开 "关于 Deckr "菜单项，可以设置该图标的颜色和大小。还可以设置 "启动时启动"，使 Deckr 在重启后启动。

# ifYouPostABookmarkDeckWeShow
source: If you post a bookmark deck, we show your avatar and username
ja: ブックマークデッキを投稿すると、あなたのアバターとユーザー名が表示される。
zh: 如果您发布了书签卡组，我们会显示您的头像和用户名

# inTheBrowserYouSetABookmark
source: In the browser you set a bookmark by dragging the address bar into your bookmarks bar.
ja: ブラウザでは、アドレスバーをブックマークバーにドラッグすることでブックマークを設定する。
zh: 在浏览器中，通过将地址栏拖到书签栏来设置书签。

# inThisWindowFindTheCheckboxLabeled
source: In this window find the checkbox labeled "Launch at Startup" and now it will launch after a restart. This is a convenient feature so Deckr is always running and ready to go.
ja: このウィンドウで "Launch at Startup "というチェックボックスを見つけて、再起動後に起動するようにする。 これは便利な機能で、Deckrは常に起動していつでも使える。
zh: 在该窗口中找到标有 "启动时启动 "的复选框，现在它将在重启后启动。 这项功能非常方便，因此 Deckr 可以随时运行，随时可用。

# justEnterTheLicenseKeyOnAnother
source: Just enter the license key on another computer. You have 3 activations by default. This will allow you to install on your laptop, desktop and TV.
ja: ライセンスキーを別のコンピューターに入力するだけだ。デフォルトでは3つのアクティベーションが可能だ。これでラップトップ、デスクトップ、テレビにインストールできる。
zh: 只需在另一台电脑上输入许可证密钥即可。默认情况下，您可以激活 3 个许可证。这将允许您在笔记本电脑、台式机和电视上安装。

# makeANewTabToBringUpDeckrAndLook
source: Make a new tab to bring up Deckr and look on the left side for the list of open tabs. Drag the tab to a bookmark deck in the middle column.
ja: 新しいタブを作ってDeckrを表示させ、左側の開いているタブのリストを見る。タブを真ん中の欄のブックマークデッキにドラッグする。
zh: 新建一个标签页，打开 Deckr，在左侧查看打开的标签页列表。将标签拖动到中间一列的书签甲板上。

# noneOfYourBookmarksOrPersonalInformation
source: None of your bookmarks or personal information is ever uploaded to our cloud unless you choose to backup your decks.
ja: あなたがデッキのバックアップを選択しない限り、あなたのブックマークや個人情報がクラウドにアップロードされることはない。
zh: 您的任何书签或个人信息都不会上传到我们的云端，除非您选择备份甲板。

# onceYouSetTheZoomLevelItWi
source: Once you set the zoom level it will use that setting for Deckr's page only and not affect other pages.
ja: 一度ズームレベルを設定すると、その設定はDeckrのページだけに使われ、他のページには影響しない。
zh: 一旦设置了缩放级别，该设置将只用于 Deckr 的页面，而不会影响其他页面。

# onLinuxClickTheLinkOnTheHomePage
source: On Linux, click the link on the home page to go to the install instructions on Flatpak.org.
ja: Linuxの場合、ホームページのリンクをクリックすると、Flatpak.orgのインストール手順に飛ぶ。
zh: 在 Linux 上，点击主页上的链接，即可转到 Flatpak.org 上的安装说明。

# onMacosDownloadTheDmgUsing
source: On MacOS, download the dmg using the link on the home page. Open the DMG and drag the Deckr application to the /Applications folder.
ja: MacOSの場合、ホームページのリンクからDMGをダウンロードする。DMGを開き、Deckrアプリケーションを/Applicationsフォルダにドラッグする。
zh: 在 MacOS 上，使用主页上的链接下载 dmg。打开 DMG，将 Deckr 应用程序拖到 /Applications 文件夹。

# onWindowsDownloadTheInstallerUsing
source: On Windows, download the installer using the link on the home page run the installer.
ja: Windowsの場合は、ホームページのリンクからインストーラーをダウンロードし、インストーラーを実行する。
zh: 在 Windows 系统中，使用主页上的链接下载安装程序，运行安装程序。

# ourGoalIsToBringBackTheGood
source: Our goal is to bring back the good ol days of surfing the web.
ja: 私たちの目標は、古き良き時代のネットサーフィンを取り戻すことだ。
zh: 我们的目标是让人们重温网上冲浪的美好时光。

# signingInIsJustToProtectAgainst
source: Signing in is just to protect against trolls and anonymous trouble makers.
ja: サインインは、荒らしや匿名のトラブルメーカーから身を守るためのものだ。
zh: 登录只是为了防止巨魔和匿名麻烦制造者。

# thatSNotPossibleWithDeckrBut
source: That's not possible with Deckr, but we have a better way.
ja: Deckrでは不可能だが、我々にはもっと良い方法がある。
zh: Deckr 不可能做到这一点，但我们有更好的办法。

# theAlgoritmsArenTThereToHelpYou
source: The algoritms aren't there to help you, they are designed to help their advertisers.
ja: アルゴリズムはあなたを助けるためにあるのではなく、広告主を助けるためにあるのだ。
zh: 算法不是为了帮助你，而是为了帮助广告商。

# theBrowserExtensionThat
source: The browser extension that replaces the "New Tab" screen in the web browser.
ja: ウェブブラウザの「新しいタブ」画面を置き換えるブラウザ拡張機能だ。
zh: 取代网页浏览器 "新标签 "界面的浏览器扩展。

# theDesktopActsAsALocalWebserver
source: The desktop acts as a local webserver that provides data to the browser plugin. It silently runs in the background. This is done for both speed and privacy. Your data is stored locally, not on the cloud.
ja: デスクトップは、ブラウザ・プラグインにデータを提供するローカル・ウェブサーバーとして機能する。バックグラウンドで静かに実行される。これはスピードとプライバシーの両方のために行われる。データはクラウド上ではなく、ローカルに保存される。
zh: 桌面充当本地网络服务器，为浏览器插件提供数据。它在后台悄悄运行。这样做既能提高速度，又能保护隐私。您的数据存储在本地，而不是云端。

# theExtensionIsListedOnTheChrome
source: The extension is listed on the Chrome and Firefox app stores.
ja: この拡張機能はChromeとFirefoxのアプリストアに掲載されている。
zh: 该扩展已在 Chrome 和 Firefox 应用程序商店中列出。

# theProblemIsDiscoveryNowDaysMost
source: The problem is discovery. Now days most people stick to Twitter, Facebook, YouTube and rely on Google search to find new sources of information. But this is no longer working
ja: 問題は発見だ。今日、ほとんどの人はツイッター、フェイスブック、ユーチューブに固執し、新しい情報源を見つけるためにグーグル検索に頼っている。しかし、これはもはや機能しない。
zh: 问题在于发现。如今，大多数人只关注 Twitter、Facebook 和 YouTube，并依靠谷歌搜索来寻找新的信息来源。但这已经行不通了

# thereAreAFewOtherMenuItemsFor
source: There are a few other menu items for viewing the servers console log.
ja: サーバーのコンソールログを見るためのメニューは他にもいくつかある。
zh: 还有其他一些菜单项可用于查看服务器控制台日志。

# thisServesThePurposeOfLettingYouKnowIt
source: This serves the purpose of letting you know it's running and it has a quit menu item so you can quit the desktop app if needed.
ja: これは実行中であることを知らせる役割を果たし、必要に応じてデスクトップアプリを終了できるよう、終了メニュー項目がある。
zh: 这样做的目的是让你知道它正在运行，它还有一个退出菜单项，以便你在需要时退出桌面应用程序。

# toRequestARefundBeforeYouRequest
source: to request a refund. Before you request a refund, it would be great to hear why you are unhappy. Maybe we can fix the problem in the next update.
ja: に返金を要請する。返金を要求する前に、なぜ不満なのかを聞いていただけるとありがたい。次のアップデートで問題を解決できるかもしれない。
zh: 申请退款。在您申请退款之前，我们很乐意听听您不满意的原因。也许我们可以在下一次更新中解决这个问题。

# weCreatedDeckrToBeAUsefulTool
source: We created Deckr to be a useful tool that provides value to the customer.
ja: Deckrは、顧客に価値を提供する便利なツールであることを目指した。
zh: 我们将 Deckr 打造成一个有用的工具，为客户提供价值。

source: We have a 30 day refund policy. Email the
ja: 30日間の返金ポリシーがある。Eメール
zh: 我们实行 30 天退款政策。请发送电子邮件至

# weLlEitherEmailPeopleOnOur
source: We'll either email people on our mailing list, or announce coupons on our website's homepage.
ja: メーリングリストに登録している人たちにEメールを送るか、ウェブサイトのトップページでクーポンを告知する。
zh: 我们会给邮件列表上的用户发送电子邮件，或者在网站主页上公布优惠券。

# weTakePrivacySeriouslyAndWeWouldNeverDoAnything
source: We take privacy seriously and we would never do anything to break your trust.
ja: 私たちはプライバシーを重んじ、あなたの信頼を裏切るようなことは決してしない。
zh: 我们非常重视隐私，绝不会辜负您的信任。

# weTriedToMakeEverythingAsSimpleAsPossible
source: We tried to make everything as simple as possible, but If you get confused, don't worry. If you need help, reach out to our
ja: 私たちはできる限りすべてをシンプルにするよう努めたが、もしあなたが混乱してしまっても心配はいらない。ヘルプが必要な場合は
zh: 我们努力让一切尽可能简单，但如果您感到困惑，请不要担心。如果您需要帮助，请联系我们的

source: What are "activations"?
ja: アクティベーション」とは何か？
zh: 什么是 "激活"？

source: What happens when my license expires?
ja: ライセンスの有効期限が切れるとどうなるのか？
zh: 许可证过期后怎么办？

source: What is a license key?
ja: ライセンスキーとは何か？
zh: 什么是许可证密钥？

source: What is that blue icon in my menubar?
ja: メニューバーの青いアイコンは何だろう？
zh: 菜单栏中的蓝色图标是什么？

source: What is your privacy policy?
ja: プライバシー・ポリシーとは何か？
zh: 你们的隐私政策是什么？

source: What's your refund policy?
ja: 返金ポリシーは？
zh: 你们的退款政策是什么？

# whenTheDeckrDesktopAppIsRun
source: When the Deckr desktop app is running, it puts an blue icon at the top right of your menubar (task bar on Windows).
ja: Deckrデスクトップアプリが起動していると、メニューバー（Windowsではタスクバー）の右上に青いアイコンが表示される。
zh: Deckr 桌面应用程序运行时，会在菜单栏（Windows 的任务栏）右上方显示一个蓝色图标。

# whenTheDeckrDesktopAppIsRunning
source: When the Deckr desktop app is running, it puts an item in your menubar (task bar on Windows).
ja: Deckrデスクトップアプリが起動していると、メニューバー（Windowsではタスクバー）に項目が表示される。
zh: 当 Deckr 桌面应用程序运行时，它会在菜单栏（Windows 的任务栏）中添加一个项目。

# whenYouPurchaseDeckrYouAreSentALicenseKey
source: When you purchase Deckr you are sent a license key. The key is a unique string that represents your purchase.
ja: Deckrを購入すると、ライセンスキーが送られてくる。このキーは、購入した製品を表す一意の文字列である。
zh: 购买 Deckr 时，您将收到一个许可证密钥。密钥是一个唯一的字符串，代表您购买的产品。

# whenYouReceiveYourKeyYouPasteIntoThePurchase
source: When you receive your key, you paste into the purchase dialog in Deckr and activate it.
ja: キーを受け取ったら、Deckrの購入ダイアログに貼り付けてアクティベートする。
zh: 收到密钥后，将其粘贴到 Deckr 的购买对话框中并激活。

source: Why do I have to sign-in to access the Deck store?
ja: デッキストアにアクセスするのにサインインが必要なのはなぜか？
zh: 为什么我必须登录才能访问 Deck 商店？

source: Why is there an browser extension and a desktop application?
ja: なぜブラウザの拡張機能とデスクトップアプリケーションがあるのか？
zh: 为什么有浏览器扩展和桌面应用程序？

source: Why problem does Deckr solve?
ja: Deckrはなぜ問題を解決するのか？
zh: Deckr 为什么能解决问题？

# youAlsoCanLookInTheRecentsListOn
source: You also can look in the recents list on the right center and drag bookmark in from there.
ja: また、右中央の「最近」リストを見て、そこからブックマークをドラッグすることもできる。
zh: 您还可以查看右侧中间的收藏列表，然后将书签拖入其中。

# youCanAlsoBackupYourBookmarksTo
source: You can also backup your bookmarks to the Deckr cloud which requires an account to keep it private
ja: ブックマークをDeckrクラウドにバックアップすることもできる。
zh: 您还可以将书签备份到 Deckr 云端，这需要一个账户来保密

# youCanStillRunDeckrButYou
source: You can still run Deckr, but you'll see \"nag\" messages asking you to purchase.
ja: それでもDeckrを動かすことはできるが、購入を促すメッセージが表示される。
zh: 你仍然可以运行 Deckr，但你会看到要求你购买的信息。

# youMayHaveNoticedThatSearchingWithGoogleOr
source: You may have noticed that searching with Google or YouTube these days doesn't provide great results.
ja: 最近、グーグルやユーチューブで検索しても、あまり良い結果が得られないことにお気づきだろうか。
zh: 您可能已经注意到，现在使用 Google 或 YouTube 搜索的结果并不理想。

# youtubeForExampleHasSomeGreatContent
source: YouTube for example has some great content, but finding it is near impossible. Usually great videos are found by luck. Or sifting though pages of results to find something good.
ja: 例えばYouTubeには素晴らしいコンテンツがあるが、それを見つけるのは不可能に近い。通常、素晴らしいビデオは運で見つけるものだ。あるいは、何ページもの検索結果の中から良いものを見つける。
zh: 例如，YouTube 上就有一些很棒的内容，但要找到这些内容几乎是不可能的。通常，找到好的视频要靠运气。或者从几页结果中筛选出好的内容。
